Timmy: Hey Gigi! Ich hab ein Plan, ich will nh Band gründen.
Gigi: Nh Band? Woher die Idee?
Timmy: Idk hab einfach Lust dazu bekommen. Das wird bestimmt voll cool denkst du nicht?
Gigi: Hmmm... ja vielleicht, aber was hat das jetzt mit mir zu tun?
Timmy: Ja du sollst ja Teil meiner Band werden, du spielst doch Gitarre, da kannst du bestimmt auch eine Bassistin sein oder?
Gigi: BAHAHAHAHA das ist nicht so einfach Timmy, ich hab keine Lust einer Band beizutreten die nur aus dir besteht. Ich weiß nicht mal was du kannst.
Timmy: Wir würden dann gemeinsam noch mehr Bandmitglieder anwerben, außerdem hab ich eine wunderschöne Stimme ich bin dann der Sänger der Band. 
Timmy: Ich hab sogar schon ein Mikrofon für mich und eine Gitarre für dich. Was sagst du, klingt nach nem super Angebot nicht?
Gigi: BAHAHAHA zeig mir erstmal was du kannst Timmy, reden können viele.
Timmy: Kein Problem, ich hab ein super Taktgefühl, ich schaff alles.
Gigi: Ok, wenn du wirklich so gut bist wie du sagst, dann trete ich ja vielleicht deiner Band bei.
Timmy: Alles klar!