Timmy: Ey Ryu! Ich will nh Band gründen, machst du mit? Gigi hab ich schon überzeugt.
Ryu: ... Du hast Gigi von so einer Idee überzeugt? Wie hast du das denn gemacht?
Timmy: Was soll das denn heißen, ich bin einfach so cool, deswegen.
Ryu: Pfffft oookay, okay. Und was für ein Instrument würde ich in deiner so coolen Band denn spielen?
Timmy: Du kriegst die Drums, du wirkst wie jemand der total guten Rhythmus hat.
Ryu: Hm, Rhythmus braucht jeder in einer Band, das ist nichts besonderes.
Timmy: Jaaa aber du bist so besonders, willst du es nicht einmal versuchen?
Ryu: Timmy, sowas "versucht" man nicht einfach, das wäre sonst reine Zeitverschwendung.
Ryu: Wie wärs wenn ihr mir erstmal zeigt, dass es keine Zeitverschwendung ist?
Ryu: Vielleicht überzeugt ihr mich ja.
Timmy: Nachdem wir dir gezeigt hab wie gut wir sind, wirst du dich uns schon anschließen.
Timmy: Dann fehlt auch nur noch einer.