Timmy: Yo Tyler! willst du meiner Band beitreten?
Tyler: Nein.
Timmy: C'mon man, lass mich nicht hängen, mir fehlt nur noch eine Person!
Tyler: Also willst du mich nur, weil dir eine Person fehlt, du willst mich gar nicht.
Timmy: Nein, so hab ich das nicht gemeint.
Tyler: Aber du kommst erst zu mir nachdem du schon deine ganzen Bandmitglieder hast, was soll das.
Timmy: Neeeeeeein, ich hab einfach nur so krassen Respekt vor dir.
Timmy: Deshalb bin ich erst zu dir gekommen nachdem ich meine Bandmitglieder gesammelt habe.
Timmy: Ich wollt' deine Zeit nicht verschwenden, aber jetzt bist du das fehlende Puzzlestück.
Tyler: Ah ja. Wenn du meinst Timmy.
Tyler: Zeig mir doch erstmal was du bzw. deine Band drauf hat, dann überleg ich es mir vielleicht.
Timmy: Gar kein Problem, das hab ich jetzt schon so oft gemacht, ich bin Profi.